[音乐]
好的，欢迎来到坎普尔
一会儿我们就在美丽的景色之中
喀拉拉邦就在那片令人难以置信的海洋上，我要砍掉我的一颗
印度人最喜欢的美食我爱上了印度
从字面上看是个男孩，因为我们的房东是
印度人，他曾经教我妈妈如何做我无法做到的最神奇的咖喱
想出一种更好的方式来制作惊人的咖喱来庆祝他的风景
但这一次我要用一个美丽的橡子南瓜
咖喱好了，现在他们在这里叫这些红色的南瓜
但这是一个美丽的硬壳橡子，看里面的颜色
从那里开始，你是否正在烤虾
嗯，最神奇的鱼与鱼搭配得很漂亮，我们将向您展示
基础知识，我希望您现在就将它提高到一个新的水平
实际的肉汁，即咖喱，一分钟内快速浏览
这里的原料还可以，都是当地洋葱大蒜制成的
石灰叶咖啡因石灰叶姜黄香菜
真的很强大的红辣椒，超级黑，超级热，有点棕榈
糖和新鲜磨碎的椰子在那里
现在，对我来说，首先要揭开的秘密是要得到这个美丽的南瓜
要烤它，坐起来几乎就像音乐一样，我是如此
说实话这是38度的高温
嗯烤它，并得到一个很好的字符好吧，所以我要把杂物出去，
我会告诉你为什么，因为我要烧烤
然后把一些南瓜磨碎，放在咖喱里
现在顶部和尾部说出这些点点滴滴
所以没有浪费，然后从那里看到那些细线
这是最简单的部分
一遍又一遍好吧，好好握着刀，坚定而公正
现在通过底部的只是
切一小片就可以直立
那样很好，所以我可以坐直，这个想法
你是拿起这些美丽的小小船之一吗
嚼掉，我要用那个奇妙的南瓜盖住它
现在下一个咖喱把它们放在碗里轻轻调味吧
淡淡的盐，淡淡的胡椒粉，我要把它和淡淡的
酥油好吧，你知道椒盐
现在就把它们滚来滚去，现在的想法是
这些漂亮的烤好了，现在，如果您烤南瓜
让它坐一会儿它实际上会把它蒸散在里面，所以它将
一个非常凶猛的超快速烧烤，但外观
我想用红辣椒轻轻调味南瓜
粉一点点香菜粉
还有一点点美丽的新鲜姜黄好吗
现在滚来滚去，好了
所以看起来抬起来
然后从那里非常仔细地开始烧烤这些
现在您可以在平底锅里烤这些，在烤箱里烤，我们来做
在外面，所以要确保那里有很多颜色
在你把它翻过来之前
[音乐]将它们抬起一点，这样他们就可以煮一顿
有点慢，那是风味的先发之处
切洋葱任何好的印度肉汁的基础总是在洋葱中
好吧，这里的秘诀不是将它们切得太薄
这样他们就不会燃烧得那么好
带着些酥油，好，热的开始冒汗了
洋葱真的很重要
给一点点混合
淡淡的盐一点点的胡椒剁碎大蒜
粉末去[音乐]
再次对这个凯好姜没什么幻想
切碎的
我认为这就是这种风格的美
没有什么花哨的美食，它充满了风味和
在里面做姜太简单了
种子上新鲜的绿色辣椒是很好的
甜的橡子南瓜南瓜，这样我就可以吃辣椒的热量了
大石灰里的绿色辣椒叶子很香
然后从那里我用一两三干的红辣椒好了
记住那个数字，为​​什么在拉动之后你必须寻找它们
那些休息
现在就坐在汤匙里
姜黄做得很漂亮，会给它一个很好的
美妙的色彩，让他们在里面烤些香菜
我要去买一些美丽而有力的红辣椒
茶匙，然后不那么红，再次强大但美味
现在煮出来，非常重要，要烤所有这些香料
[音乐]现在换南瓜
拿两个漂亮的楔子
一半又一半进入你的角落
好吧，让你的
那边很大，实际上很棒
看
是的
再加上一点水
一旦你有了那些颜色就变得美丽
你可以折叠，从字面上看
只是掩盖，这将有助于蒸
但更重要的是允许烹饪过程，所以我们要做的是
脱掉就放在那里
把它们包起来
颜色是必不可少的重要部分
然后从那里开始
让他们做饭好，慢慢地把它煮沸，然后煮出来
现在，用一点点完成
棕榈糖好吧，这会给它带来更多的甜味
这里的热量真的很好棕榈糖在里面
然后看新鲜的柠檬汁好吧，挤在那里
摆脱点，这将真正提升所有精彩
椰子味和酸橙以及那个美丽的南瓜很好吃
现在我吃了这顿椰子饭，最后要给它正确的
分钟只是身体一点，那个南瓜就留下一点点
在顶部混合一点，与一个美丽的
质地现在你可以看到现在记得我说过
你三个辣椒干辣椒好吗
根据您的客人是谁，您决定是否离开他们
所以我喜欢把辣椒拿出来一两
三把它们弄出来看看那里的纹理
现在最美丽的部分
得到你美丽的橡子南瓜
美丽的
看叉子，所以他们应该通过
他们只是经历了如此轻而易举的事
现在从那里提起他们
放在盘子上
开始把汤匙逐汤地浇在南瓜上
慷慨地对待这部分咖喱
别忘了南瓜是肉汁的一部分
然后最后是新鲜的磨碎的椰子，我们去了
一个美丽的烤橡子南瓜五香南瓜咖喱，我想不到
更好的地方，使美丽的东西就在里面
在喀拉拉邦的海滩前让我知道
评论您对那道令人赞叹的菜的看法，以及是否错过了未知的事物
相信我，您可以在下面的链接或nat geo应用程序上观看它